@var0@
Sayın @var1@,

Kariyer.Net’ye bulunan BTG (Bilgi ve Teknoloji Grubu) şirketimize ekibimizin bir üyesi olmak için yapmış olduğunuz başvuru için teşekkür ederiz.

İlanını vermiş olduğumuz GIS Expert (Coğrafi Bilgi Sistemleri CBS Uzmanı) pozisyonunun gerektiğinde Bakü, Azerbaycan’da yer alan Tapu/Kadastro İdaresi’nde çalışma gerektireceğini, bu durumda tüm seyahat masraflarının ve en iyi şekilde konaklamanın tarafımızdan sağlanacağını belirtmek isteriz.  Tahmini olarak ilk 2-3 ay boyunca Bakü'de neredeyse tam zamanlı kalmak gerekecek. 

Pozisyonla ilgili olarak 3 kademeli bir test süreci uygulayacağız. Testleri, email üzerinden paylaşacağız. Size belirli bir süre (1 saat-24 saat arası) vereceğiz. Bu sürenin sonunda yanıtlarınızı emaille paylaşabilirsiniz. 

Eğer sizin için de uygunsa, ilk testi gönderebilirim. 

İyi çalışmalar dilerim.

Mert Nuhoğlu
Proje Yöneticisi

BTG (Bilgi ve Teknoloji Grubu)
Bilkent Cyberpark Vakıf Binası, 1605.Cadde No:3 Ofis:4, 06800 Ankara
Kanyon Ofis Binası K:6, Büyükdere Cad. No:185, 34394 İstanbul
Tel: (212) 319 7722 Tel: (312) 266 0606
e-mail: mert@btgrubu.com
www.btgrubu.com
Borland (MicroFocus) - The Open ALM Company (CMMI)
Embarcadero Technologies - Multi-platform Developer & Database Solutions
